LA PUISSANCE DES UCHIWA
J'ai choisi de donner la priorité à un autre lien.
Le lien autrement plus fort de la haine qui me rattache à mon frère.
Je n'ai aucune envie d'entretenir plusieurs liens.
Ce serait se disperser.
Ce serait oublier mes ambitions
et perdre de vue mon but ultime.
Tu vas te réveiller, oui ou non, bon sang ?!
Sasuke !
Tu me casses les oreilles...
Qu'est-ce que tu sais de moi,
toi qui n'as jamais eu ni parents ni frère ?!
Tu as toujours vécu seul !
Qu'est-ce que tu sais de moi, hein ?!
C'est quand on a des liens, qu'on souffre !
Tu sais ce qu'on ressent, quand on perd ses proches ?
Tu ne peux pas comprendre !
Au fond, tu as raison. Je ne sais pas à quoi ça ressemble...
d'avoir une véritable famille.
Alors dans ce cas...
Pourquoi, Naruto...
Pourquoi fais-tu tout ça pour moi ?!
Parce que j'ai enfin réussi à créer des liens avec quelqu'un !
C'est pour ça...
que je dois t'empêcher de commettre cette folie !
Pourquoi est-ce que ce jour-là...
Je ne peux plus faire marche arrière.
Je vais trancher les liens qui nous unissent !
Pourquoi tu ne m'as pas tué alors ?
Tu voulais trancher nos liens, non ?!
Sasuke !
Naruto...
La raison est simple.
Non pas que j'aie été incapable de tirer un trait sur toi...
Toi aussi, tu pourras éveiller le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Mais à une seule condition.
Il te faudra tuer...
ton meilleur ami.
Tu n'es pas sérieux ?
Ça m'ennuyait de me plier aux méthodes dictées par mon frère
pour obtenir mon pouvoir.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je ne suis pas tenu de te donner des explications.
Tout ce que je peux te dire...
c'est que ce jour-là...
Les Mille Oiseaux !
L'Orbe Tourbillonnant !
- L'Orbe Tourbillonnant ! - Les Mille Oiseaux !
Naruto...
Je...
Alors...
pour répondre à ta question...
C'est par pur caprice que je t'ai laissé la vie sauve.
Quelle vitesse...
Mais comment a-t-il...
Au fait, tu rêvais de devenir Hokage, si je ne me trompe ?
Tu aurais mieux fait de t'entraîner,
plutôt que de perdre ton temps à me rechercher.
Tu ne crois pas, Naruto ?
Sa... Sasuke...
Parce que malheureusement... aujourd'hui, par pur caprice...
je vais prendre ta vie.
On ne peut pas devenir Hokage si on laisse tomber ses amis...
Tu ne crois pas, Sasuke ?
Sasuke !
Bravo ! Cette petite parade...
était la meilleure !
C'est parti !
Le Flux des Mille Oiseaux !
Les Mille Oiseaux émanent de tout son corps !
Désolée, Naruto.
J'ai besoin d'encore un peu de temps.
Mais la prochaine fois...
je ne serai plus un fardeau !
C'est à moi de jouer !
C'est moi qui arrêterai Sasuke !
Ce regard... Il va la tuer !
Commandant Yamato !
Cette parade-là, en revanche...
n'était pas la bonne.
Cette lame de Kusanagi est un peu particulière...
On ne peut la bloquer.
Mon corps s'engourdit...
Il déverse ses Mille Oiseaux dans cette lame ?
C'est ça...
En plus de conférer un tranchant extrême à la lame...
ça engourdit la zone touchée et induit des spasmes dans le corps.
Il semblerait...
que les choses deviennent plutôt intéressantes, là-bas.
Tu tiens ta chance, Naruto.
Voilà l'occasion de lui montrer...
notre puissance.
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi hésites-tu ?
Tu sais pertinemment qu'il te faut recourir à mon pouvoir...
Allez...
Dis-moi qui tu veux tuer...
Tu ne sortiras plus jamais d'ici, tu entends ?
De quoi as-tu peur ?
La ferme !
Je n'ai plus besoin de faire appel à toi !
Rappelle-moi un peu qui quémandait sans cesse mon pouvoir.
Pour un oui ou pour un non...
Ne te voile pas la face.
Sans moi, tu n'es rien.
Brise ce sceau une bonne fois pour toutes !
Je te donnerai alors tout mon pouvoir !
Arrière.
Comment ?!
Je vois... C'est le jeune Uchiwa...
Je vois que ton niveau a considérablement augmenté...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je le vois maintenant.
C'était donc ça, ton secret...
Comment peux-tu garder une chose pareille au fond de toi ?
Tu arrives désormais à me voir à l'intérieur de Naruto.
C'est donc ça, le pouvoir de ta lignée maudite
et de son abominable Sharingan ?
Tu ne vois pas cette pupille pour la première fois, visiblement.
Dans ce cas...
tu dois être Kyûbi, le Démon-Renard...
La puissance de ta pupille
et ton Chakra, encore plus maléfique que le mien...
Tu m'évoques le Madara Uchiwa d'autrefois.
Uchiwa...
Je ne vois pas...
de qui tu parles.
C'est insensé ! Tu es capable de contenir ma puissance.
Avant de nous quitter,
je vais te dire une bonne chose.
Ne tue pas... Naruto...
Tu risquerais...
de le regretter... amèrement !
Mokuton ! L'Enceinte de Bois !
Sasuke...
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm